好 又到10月
10月什麼季節就是吃烤肉
然後清住國性的季節
那當然他什麼呢
就是要買外套
因為冬天要來了
那各位有沒有想說
在冬天或就有什麼樣外套呢
叫買goretax
還是買比較goretax
還是買goretax
又不是goretax
還是要買goretax
叫goretax
不過沒關係
就讓這次影片來跟你講
要怎麼挑黃水劍能外套
會更有保障
我們就讓一遍開始囉
一件防水劍能外套
他要建筆什麼
就是防水
好 機能
那我只講機能
你會不會不懂我在講什麼
因為很多人聽到這邊的商量類光三
不過沒有關係
技能就不太說透視啦
或是可能有快乾
這個是穿通魚打不到的
畢竟如果只要防水都要穿一件
PVC或是塑膠魚
應該都可以達到相同的效果
那為什麼叫防水技能外套呢
它的透視跟快乾就相當重要
那就是相當考驗它的部料
還有它的防水磨
或者是防水加工囉
既然防水啦
其實很簡單
所以將魚水啦
或是別人的體溢啦
或別人的汗水、或別人的口水或是一些奇怪的液體
躺在外面就是最簡單的防水
其實是很簡單的
一般的塑膠袋都可以搭到這樣的效果
所以如果如果真的想要淡水追求防水作用
把塑膠袋套在身上就有很好的效果
其實說這種穿起來會不出譜
所以你最需要所謂的透濕
那最透濕原理是什麼
就是利用內外部的濕度差大
水沾器更容易的往外排出去
你盛力最愛感到乾燥
我們的英文叫什麼呢
叫做Blythermore
來 跟我講一次Brisable
這種對於技能外套相當重要
一件呢Brisable的外套
往往會讓你感覺到比較舒適
那就是很捨得到不一樣的原理
一個是我都恐怖
那就不然這樣Gortax 啊Puretax啊
還有一般的無孔清水磨
還有最後的就是土部加工
它各自是什麼樣子呢
首先我們就來看看Gortax
大家跳技能外套的另外一套Gortax
那為什麼呢 因為它最有名
Gortax到底是什麼
它是怎樣的防水磨
簡單來講它叫做一個
彭體、巨似腐以息
EPT、FV等為多恐怖魔
聽不懂沒有關係有字幕給你看
若小便看不懂的話
那是他的問題
不是我的問題
再來
那他這種東西為什麼好用呢
簡單來講
他就是表面上有數十億個微小的孔洞
而這些孔洞是水分子的
兩萬分之一倍的血
所以水不容易輕易的穿透
同時他要比水增機大上700倍
所以你的身體的水增器可以快做外島出去
RUCY來可以達到防水
有投射效果
那他有很多種選擇了
如果說要好一點的話
可能就找Gortez Puro
也可以用Gortez的
通用版本它通常在一個所謂的
極限燈山或是要去燈板
月娜都想到好用
如果想要輕薄一點的話
有一個不會覺得是不錯選擇
但那個發音我不會太會念
那行小邊幫我打字幕就好了
叫做
然後另一個號碼上是
這已經要打字幕就好
因為我比較反應不然行顧顧顧頒映
可以
這兩個都是輕薄董事產品
那在產品的話如果在日般機能用的話
我想多用上到不錯的表現
最好如果說稍微鹹熱一點
或是在風大一點點
你也想要KoreTech在感覺的話呢
你可以用Winds Doppler這個系列
我也覺得還不錯了
那這些是KoreTech在產品系列
KoreTech是好處的
當然就是它的產品線多
這名度高
所以你也很多種選擇
越很多家品你排不太高
你啊或者是食主你啊
或是到Northface
或是到台灣的
歐獨那就是那個做溫泉旅館的一個
它也是有用Gortax的產品
所以選擇多
自然你可以找到更適合你的產品
Low
SIG就是Puretax
Puretax 早上才是回波孔家孔
但它不一樣
或是跟Gortax有差別的地方
就是它最有清兩化
所以你要追求更清芒或是機車也可以傳
這支你要通勤日常塞到包包的話
Puretax 也是一個還不錯的選項
Low只是說它的耐用性
以及它的水壓透支性來講
上對Gortax 會稍微弱一點點
不過我想對日常機能使用來講
應該也錯錯由於
那他們兩者都為都恐怖的範圍
接下來是比較多台灣早上在做的
就是無口性的清水膜
我們一模會怎麼講呢
hydrophilic
PU film
或hydrophilic
TPU film
或是什麼呢
hydrophilic
TPE film
有沒有覺得我講英文性感人
有的話按打疫苗的話
請給解二
有加一多也好
就來改成英語的防止課程
單開玩笑的
不會開走東西啦
好 無口清水膜
它的原理是什麼呢
簡單來講
這個膜本身是沒有任何恐怖
因為口中沒有關係,它是靠口氣
它就像這一條條有一個消適的公路
讓你的水沾氣透過
毛細作用慢慢的保術去
這種東西站一開始使用的時候
你會覺得說
怎麼沒有那麼透失
沒有那麼舒適的感覺
不過它又好處
當在失徒越高
甚至身體的水分越多
或者說使用多年
多次之後
它的透失指會越好
透失效果會越快
使用起來效果越好
就像金牛座男人一樣
你跟久了的覺得
跟這個男人很幸福
它就是精油做的一種模
所以我覺得如果各位在挑選方水模的時候
不妨可以考慮無孔性清水模
就是一些沒有特別的薄微的紅模選項
是可以拿入款式然後範圍的
網清水模由於它有個使用
以後越傳越舒適的特性
所以很多知名品牌在於一些比較精涼線外套
也是採用類似的技術
比較有名的就像Norathast的一半的技術了
它就是一個無孔清水模的代表
那其他的或者是上說少因的
精水外套啦
它也是無孔清水模
這首抹在濕度越高的地方
或是你越需要流汗的場合
穿彩會更加的舒適
那它價格這兩個比較便宜囉
所以各位如果說有看到一些
Fake Cortex or Pairstax的旋項
你看看標準是
PU摩或是TPU摩
往往都是這類型的代表
不妨可以參考看看
那最後一個就是所謂的圖部加工
基土部加工是讓我滿意外的
因為過去長期一段時間
它是比較偏向所謂的工業用步
光源部就是讓上捧魚散
或是到一些調床時代了
這些都是工藝用部的範圍
才用到土部
因為它不用需要到耐磨耐用
它可能轴轴就會掉下來
這種東西用久了
它的效果就會地震
甚至會脫落
但是因為它很便宜
而且說跟會做比較軟一些
所以在一些防曬外套
或是像一些比較輕薄的防水外套上面
會看到它的阻擊
它比說像什麼
像Unique Cooler的防曬外套
或者是像Unique Cooler
不是 欸 怎麼不做這樣
兩次Unique Cooler
Dika呢 有些的防水外套
也是用土部加工的防曬來處理
它很便宜
但耐用度會稍微低一點點
但如果說你只是最久便宜、輕薄和收感再軟一點的選擇的話
這些東西也是你可考量的水上之一囉
最後我覺得不管是哪個拍在防水間外套
或者是你喜歡某個品牌
像人喜歡陪在Goni啊或人喜歡扛布德這品牌
但我沒有出產品
你還叫我因為你的場合和你的需求需調選最合適的產品
怎麼說呢?
好首先如果說你各位要採口劍的防水間外套的時候
我覺得三個值標你必須要去考量
其實兩個有一個是我亂加的
第一個就是第一區
第二個就是使用場合
第一圈很重要嘛
上次台北高雄你使用的東西就不一樣
如果在台北穿過的TES Pro你覺得很薄呢
你在高雄的時候就會發現你會熱死
你在南沙群島的時候
就會發現你看自己影片是白看的
你應該去看上一集介紹防射外套的東西比較實在
但如果說你要到北極圈島日本
那些地方的話你可能就需要過TES Pro
或更高級的外套
更厚度外套
才讓你達到所謂的真正薄嫩的照顧
第二個就是看得活動了
以奇蹟車跟開車的需求就不一樣
上級車的話你可能需要比較輕薄
又給防風的東西啦
特首像是 PureTax或ScoreTest
Winstopper 中相當適合你
另外如果說你需要運動的話
ScoreTest 這樣可以或是你
找到一些標榜高透式的無孔
聽水磨
穿著身上你的負擔
以外來的小聲許多
最後如果說你可能
想要去體底看一些
極光拉霍
你想要去Cosco的人都是
待半個小時一個小時
你需要的就是比較保暖
來的才值
這時候你要看的是
它的水壓數值
或是標榜它布了
所以厚重一點或再展布
像ScoreTest Pro 拉霍
是GloroTys的常用版本
用起來有比較順心自然許多囉
是我綁機業者
我還是跟你說
其實不是每個人都必須要買到GloroTys不可
因為其實它真的往往很比較貴
如果說不用到那麼極端的需求
或是你單純可能在日常通景運動需求的話
你是可以考量一些比較便宜的財值
或比較便宜的產品
它對你的日常需求
我想也是做所圓的做錯有餘的囉
在保養部分
我基本上會建議
如果你手上有些餘育
那你還是交給專門的洗衣店去處理過來的叫保險
他當然在家庭起不適不可以
但是第一個你必要追到洗標只是正我在粉專跟頻道上都講很多次
不然的話你可以到我的恐怖者粉專按讚追蹤、訂閱
然後這邊看電影文章
但你一定要按讚在追蹤才能看喔
不然我不能看了
他不過沒關係
那另一個部分的話
你叫切記集合重點
大部分的防水性能外套都是這樣子
第一個用的追洗
然後中性的洗淨不要很少素
因為還少多給破壞防水膜
跟不了接著
再來部分你要到洗一袋
再來是說你的洗的速度
用揉洗的方式
熟洗會比較好
那最後拖水用低速
拖水不用中高速做水
不然會用防水磨二的
貼條
貼條磨
防水磨貼條磨
招條
這就是這個東西
那叫什麼東西
那叫什麼水條
就是水條
就是水條可能在脫離造成的方式
效果
今年效果上十
這一集在幾個重點
基本上洗后不会有太大的问题
那以上就是今天的内容
那长那么多防水性能外套
其实长这个主题应该长三次辞了
这次比较多
大陆是一些把微男所摄品拍
希望对大家更有庞住
因为毕竟我们的频道观看人数
实在少得可怜
也希望大家看在这影片的时候
阿娃帮谁总
分享下去
这有些分享给的朋友
放在社区
给社区官罗会看
然后大家也点一次
一个官罗会就可以点100多次
我就可以撤破百万人次了
拜托大家
感谢大家
喜歡這支影片 按讚、追蹤、訂閱
開啟小鈴鐺 分享給朋友
我是扛部者 我們下支影片再見囉
首先 我們就來看看所謂的
Goretax
影片耶
他的強項
我覺得他看見頭髮
送了葉子 當然如果說
好 再來是
從葉子 從葉子 從葉子
對
笑笑
這個我笑 我要緊緊緊
是
葉子